---
isHidden: false

title: SGH MEDICAL PHARMA
eventType: projet
excerpt: Le site web https://www.sgh-medical.com/fr/ appartient à SGH Medical Pharma, une entreprise qui se concentre sur l'innovation thérapeutique pour contribuer à l'avancement de la pharmacie et de la médecine.
tags: [ javascript, wordpress, css3, html5, php, mysql, jquery, elementor ]
website: https://www.sgh-medical.com

date: 2022-07-15
endDate: 2022-09-30
isOngoing: false
isSeasonal: false

thumbnail: sgh_logo
thumbnailExt: png
image: sgh
imageExt: png
---

# Présentation du site SGH Medical Pharma

Salut à tous, je suis le développeur derrière le site web de [SGH Medical Pharma](https://www.sgh-medical.com/fr/), une
entreprise qui se consacre à l'innovation thérapeutique pour contribuer au progrès de la pharmacie et de la médecine.
J'aimerais partager avec vous un peu de l'arrière-scène et de la vision technologique qui ont contribué à la création de
ce site.

## Technologies utilisées

La construction du site web a été un processus complexe, impliquant une multitude de technologies. Nous avons utilisé
une combinaison de HTML5 et CSS3 pour le balisage et le style de base, avec PHP et MySQL alimentant le back-end du site.
Ces technologies ont été choisies pour leur robustesse, leur flexibilité et leur large acceptation dans l'industrie du
développement web.

Pour rendre le site plus interactif et améliorer l'expérience utilisateur, nous avons intégré JavaScript et jQuery. Ces
technologies nous ont permis de créer des éléments dynamiques sur le site, tels que des menus déroulants, des diaporamas
et des formulaires interactifs.

Le site a été construit sur la plateforme WordPress, largement reconnue pour sa flexibilité et sa facilité
d'utilisation. Cela nous a permis de bénéficier d'une grande variété de plugins et d'extensions, tout en offrant une
interface intuitive pour les administrateurs du site.

Pour la conception et la mise en page, nous avons utilisé Elementor, un constructeur de pages pour WordPress. Avec
Elementor, nous avons pu créer des designs personnalisés et professionnels sans avoir à écrire de code supplémentaire.

## Vision du développeur

En tant que développeur, ma vision était de créer un site web qui non seulement présente l'entreprise de manière claire
et professionnelle, mais qui offre également une expérience utilisateur exceptionnelle. J'ai voulu créer un site qui
soit facile à naviguer, avec des informations clairement organisées et facilement accessibles.

En utilisant ces technologies, j'ai été en mesure de créer un site qui est à la fois visuellement attrayant et
fonctionnel. Que vous soyez un client à la recherche d'informations sur les produits de SGH Medical Pharma, un
partenaire commercial explorant des possibilités de collaboration, ou un simple visiteur intéressé par l'industrie, mon
objectif était de créer un site qui répond à vos besoins.

J'espère que cette présentation vous a donné un aperçu de la vision et du processus de développement derrière le site
web de SGH Medical Pharma. Si vous avez des questions ou des commentaires, n'hésitez pas à me contacter.
